[Música]
[Aplausos]
campeones
estaban aquí celebrando la liga todavía
donde se me oye algo porque está la
música altita
Bueno voy a hacer un vídeo del partido y
luego haré otro de la celebración con
imágenes que hemos grabado aquí en el
campo
Otro abrazo a mi mecenas que nos ha
dejado venir hoy también y nada
contenta por la aceleración pero a mí me
gusta ganar hoy no ha sido un buen
partido
hace un buen partido en absoluto han
descansado Pedri gavia Araujo y cuando
sobre todo descansa y se nota iba de
casa lujo se nota más todavía
nos ha piado dos veces a Real Sociedad
que no ganaba desde el año 91 Felicítame
Amigo Max revo por la victoria que
además les va muy bien para
[Música]
y bueno vamos a ver lo que queda había
cánticos
de Campeones campeones un día raro de
celebración es una cosa que te puede
pasar que venga es uno de los mejores
equipos de la liga la Real Sociedad te
gane pero bueno a mí sinceramente me
preocupa que no esté Pedri
lo triangulemos
la táctica final de jugar con cuatro
delanteros tampoco la entiendo
te ha jugado dembelé casi todo el
partido
[Música]
estamos viendo elecciones y se nota
Aunque ha sido el único que lo intentaba
Es que además cuando estaba en Vélez
como balones al tempo en el mediocampo y
corre y rate a todo y no vas hijo eh
Bueno
no sé del partido mal mal ha salido un
ratito para ello Torres ha sido el único
que ha intentado filtrar algún pase
porque ahí no has visto un pase nadie
el arbitraje horrible no no había nada
grave pero es que mil faltas por lo
menos cinco faltas que no te Pita y a
ellos sí
no sé esas de verdad que ganas de que
arbitre una Inteligencia artificial
porque asco de gente de verdad no sé si
se oirá algo porque está muy alta música
lo dejamos aquí y bueno subo y este y
mañana el vídeo de aceleración un abrazo
a todos los culés Felicidades por la
liga podemos merecido hemos aplaudido a
busquets penúltimo partido de Camp Nou y
bueno queda poco a ver si ganamos algún
partido y jugamos un poco mejor corta
Barsa
[Música]
[Aplausos]